# # Создать Flask приложение для регистрации на мероприятие 
# # Подключить БД
# # *Использовать SQLAlchemy


# Если хотите делать html отрисуйте форму: создать мероприятие, список мероприятий,
# заходите на конкретное мероприятие и там будет кнопка добавить пользователя,
# нажимаете добавить пользователя, пользователь с именем таким, фамилией такой и емейлом таким
# год рождения такой. 
# либо отрисовывать все на html либо делать через отдавать респонсы http.

# Теперь, как создать мероприятие:
# 1. Нам нужно создать функцию мероприятий

# Класс ивент у него будет название, дата проведения мероприятия и какое-то описание, адрес
# Класс гость он будет иметь имя фамили адрес возраст 
# Нужно подумать как связать мероприятие с пользователем. Связь многие ко многим
# У пользователя может быть много мероприятий либо у мероприятия может быть много пользователей
# SQL Alchemy можно найти в документации как построить все эти связи.



1. home.html - страница создания мероприятия
2. Далее мы Должны создать базу данных в которую будут записываться наши мероприятия
3. registration.html - страница регистрации пользователя
4. event.html - страница где можно выбрать пользователя из списка

После регистрации пользователя нас перенаправляет на страницу мероприятий где мы вибирая со
списка мероприятия нажимая на кнопку, наши данные будут записываться в таблицу связей,
мы таким образом можем выбирать пользователя и добавлять его на мероприятияе или удалить из
мероприятие.



